Solda görebildiğimiz...
Sağda görebildiğimiz...
...kafa kapanları.
Her şey güvenli. Tamamen güvenli.
Emo?
Dikkat et!
Yaralandın mı?
Sanmıyorum. Ya sen?
Ben iyiyim.
Kalk Emo! Burası güvenli değil.
Gidelim.
Sırada ne var?
Göreceksin!
Emo! Bu taraftan.
Beni takip et!
Acele et Emo!
Dikkatini vermiyorsun!
Ben sadece telefona cevap vermek
istiyorum.
Emo, bak... Yani, dinle.
Dinlemeyi öğrenmelisin.
Bu bir oyun değil.
Sen... Yani biz. Burada kolayca
ölebiliriz.
Dinle... Makinenin seslerini dinle.
Nefesini dinle.
Peki, bundan hiç bıkmıyor musun?
Bıkmak mı?!
Emo, makine tıpkı...
...saat gibi çalışıyor!
Bir yanlış hareket...
...ve kıymaya dönüşürsün.
Ama bu...
Kıyma Emo! İstediğin bu mu? Kıyma
olmak mı?
Emo, hayattaki amacın...
...kıyma olmak mı?!
Emo, gözlerini kapat.
— Neden?
— Hemen!
Tamam.
Güzel.
Sol tarafında ne görüyorsun Emo?
— Hiçbir şey.
— Gerçekten mi?
Hayır, hiçbir şey yok.
Gerçekten mi? Ya sağında? Sağ
tarafında ne görüyorsun Emo?
Aynısını Proog. Tam olarak aynı...
— ...hiçbir şey!
— Harika.
Dinle Proog! Duyuyor musun?
Buraya gidebilir miyiz?
— Oraya mı?
— Evet!
Güvenli değil Emo.
— Ama...
— İnan bana, değil.
Peki, belki ben...
Hayır.
— Ama...
— Hayır!
Hayır!
Başka sorun var mı Emo?
Hayır.
Emo?
Emo, neden?!
Emo, neden...?
Neden buranın güzelliğini
göremiyorsun?
Nasıl çalıştığını.
Ne kadar... Ne kadar kusursuz
olduğunu.
Hayır Proog, göremiyorum.
Göremiyorum çünkü orada hiçbir şey
yok.
Var olmayan bir şeye neden hayatımı
emanet edeyim?
Peki, bunu bana söyleyebilir misin?
Emo...
Bana cevap ver!
Proog...
...sen hasta bir adamsın!
Benden uzak dur!
Hayır! Emo! Bu bir tuzak!
Hah, 'bu bir tuzak!'
Sol tarafta Babil'in Asma Bahçeleri'ni
görebilirsin!
Nasıl bir tuzak ama?
Hayır Emo.
Sağ tarafta görebildiğin... Tahmin et
bakalım...
...Rodos Heykeli!
Hayır!
Rodos Heykeli! Ve sadece senin için
burada Proog.
Sadece senin için!
Orada...
Sana söylüyorum Emo...
...orada...